Qquickness_EnergyCo_MOD
エネルギー会社mod

v1.5.9 24.6.6.

モッド互換性の向上
- ツール型アブノーマリティーの区別法変更

v1.5.8 24.5.4.

中国語翻訳の改善

v1.5.7 24.5.3.

中国語翻訳の改善

v1.5.6 24.5.3.

1. 中国語翻訳を追加
- 翻訳してくれた21474836（Lin）、CreeperLin、adsdoajos、Sonalisaに感謝します！
2. 言語互換モッドの改善
- v1.5.4で追加された機能の名前は「言語互換モッド」になりました
- より良い互換性のために、他のアブノーマリティーモッドに影響を与えないように修正
- applymod.xmlで無効にする

v1.5.5 24.4.9.

モッド互換性の向上
- アブノーマリティーモッドに英語の翻訳がないときに発生するバグを修正
- 収容室追加モッドのツール型アブノーマリティーの生成方式の改善

v1.5.4 24.3.30.

翻訳されていない言語でモッドを実行可能

v1.5.3 24.3.19.

日本語翻訳を追加
- 翻訳してくれたhero8857さんありがとうございます！

v1.5.2 24.3.15.

1. 収容室追加モッドの改善
- jsonファイルが生成されなかった問題を修正
- 34日のツール型アブノーマリティーの選択を33日に早める
2. アブノーマリティーをランダムに追加するモッドで、risklevel.xmlを正しく読み込めなかった問題を修正

v1.5.1 24.2.28.

1. Configフォルダにアブノーマリティーをランダムに追加するモッド用のフォルダを新設
2. ランダムにアブノーマリティーを追加するモッドを使用している場合でも、risklevel.xmlを変更しなくてもモッドのアブノーマリティーが出現する可能性があります

v1.5.0 24.2.27.

収容室追加モッドの追加アブノーマリティーをプレイヤーが選択可能

v1.4.1 24.2.9.

英語翻訳を追加

v1.4.0 24.2.4.

1. アブノーマリティーの亜種を1種追加
2. 今後スポンサーのアブノーマリティーもランダムに出現する

v1.3.0 24.1.19.

1. アブノーマリティーの亜種を1種追加
2. 操作可能モッド要素の追加
- 他のモッドアブノーマリティーを追加可能
- アブノーマリティーの亜種モッドと収容室追加モッドを分離
- 毎日の難易度調整可能
- 中央本部エレベーターモッド追加
- 比重システム：ランダムに追加されるアブノーマリティーの出現確率調節可能
- モッドブラックリスト：特定モッドのアブノーマリティーがランダムに出現しないように防ぐことができる
3. アブノーマリティーの亜種のEGOが透明になるバグ修正

v1.2.2 24.1.14.

モッドアブノーマリティーO-05-47-1もLcIdをサポート

v1.2.1 24.1.14.

1. LcIdサポート
2. これで、収容室追加モッドを無効にしたときにマップ形式と収容室の位置が変わらない

v1.2.0 24.1.10.

1. 設定フォルダから操作可能なモッド要素を追加する
2. アブノーマリティーの亜種を9種追加

v1.1.1 23.12.17.

1. 収容室のドアの位置を収容室に近づける
2. 収容室のドアの反対側の廊下に位置する収容室の移動
3. そっと隠されていた情報チーム収容室の位置を移す

v1.1.0 23.11.1.

1. クリフォト過負荷モッドの追加
2. アブノーマリティーの亜種を2種追加

v1.0.0 23.10.19.

ゲームプレイに慣れていた多くの管理者のための高難度モッドで、
本社よりも多くのアブノーマリティーと劣悪な施設が用意されています。
今回の管理者様は50日にエネルギーを集めることができますか？
Configフォルダでモッド要素を加減することができますので、好みに合わせてお楽しみください。